Welcome back everyone in this lecture.
Bentornati tutti in questa conferenza.
We're going to briefly discuss Python and its advantages in an overview and then we'll show you how
Discuteremo brevemente Python e i suoi vantaggi in una panoramica e quindi ti mostreremo
to install Python on your computer.
come installare Python sul tuo computer.
Now Python was developed in 1991 by Van Rossum and it's quickly become one of the most popular programming
Ora Python è stato sviluppato nel 1991 da Van Rossum ed è rapidamente diventato uno dei linguaggi di
languages in the world.
programmazione più popolari al mondo.
And this is because it has many advantages.
E questo perché ha molti vantaggi.
The main advantage is that Python has is that developers can learn it quickly and this is because it
Il principale vantaggio di Python è che gli sviluppatori possono apprenderlo rapidamente e questo
typically involves a lot less code than other languages and the syntax is a lot easier to read.
perché in genere richiede molto meno codice rispetto ad altri linguaggi e la sintassi è molto più semplice da leggere.
And this is because as you'll learn later on is that Python makes use of whitespace.
E questo perché come vedrai in seguito Python sfrutta gli spazi bianchi.
That is a uses indentation instead of curly braces and that allows users to really learn it a lot faster
Questo è un rientro degli utilizzi al posto delle parentesi graffe e che consente agli utenti di apprenderlo molto più velocemente di
than they would.
quanto farebbero.
Other programming languages.
Altri linguaggi di programmazione.
And because of that Python is now utilized by pretty much every major technology company in some capacity.
E a causa di ciò Python è ora utilizzato da quasi tutte le principali società tecnologiche in qualche modo.
And what's also really nice about Python is that there's a huge amount of additional open source libraries
E ciò che è veramente bello in Python è che c'è un'enorme quantità di
then that's basically to say if you want to perform a particular task in Python maybe you want to create
librerie open source aggiuntive, quindi è fondamentalmente per dire se si vuole eseguire una particolare attività in Python, magari
PTF in Python send an email in Python work with images data analysis create a web site.
si vuole creare PTF in Python inviare una email in Python lavorare con i dati delle immagini analisi creare un sito web.
There's additional frameworks and libraries available to you that are open source that people have created
Vi sono a disposizione strutture e librerie aggiuntive che sono open source create da persone
that allow you to do those things.
che consentono di fare queste cose.
Python itself has a lot of stuff built in.
Python stesso ha un sacco di cose integrate.
It's known as a programming language that has batteries included.
È conosciuto come un linguaggio di programmazione che include batterie.
And that's because there's a lot of standard libraries that are included in Python that allow you to
Questo perché ci sono molte librerie standard incluse in Python che ti permettono di
already do a lot of stuff that is to say for instance it has a math library that has a lot of capability
fare un sacco di cose, per esempio che ha una libreria matematica che ha molte capacità ma ci
but there are additional libraries in case you need to focus more on a particular niche topic such as
sono altre librerie nel caso tu abbia bisogno concentrarsi maggiormente su un particolare argomento di nicchia come
numerical computing.
il calcolo numerico.
There's a library called Num. Peiffer that so to actually look at all these advantages and start learning
C'è una biblioteca chiamata Num. Scoprilo così da vedere tutti questi vantaggi e iniziare
Python We need to install it and we're going to install Python using the free Anaconda distribution.
a imparare Python. Dobbiamo installarlo e installeremo Python usando la distribuzione gratuita di Anaconda.
And the reason for that is that this distribution includes Python as well as many other useful libraries
E la ragione è che questa distribuzione include Python e molte altre utili librerie, incluso
including Jupiter which is the notebook system.
Giove, che è il sistema del notebook.
We're going to be using throughout the course later on we'll use things like text editors to write Python
Durante il corso useremo in futuro strumenti come gli editor di testo per scrivere
scripts.
script Python.
But when we first start learning and Jupiter is a great choice now Anaconda another reason we choose
Ma quando iniziamo a imparare e Jupiter è una grande scelta ora Anaconda un'altra ragione per
it is that it can be easily installed onto any major operating system such as when those Mac OS or Linux.
cui scegliamo è che può essere facilmente installato su qualsiasi sistema operativo come quello Mac OS o Linux.
One thing I do want to point out before we jump to the actual Anaconda download web site is that because
Una cosa che voglio sottolineare prima di saltare al sito web di download di Anaconda è che poiché Anaconda include
Anaconda includes a lot of these other libraries there's also a miniature version of Anaconda which
molte di queste altre librerie c'è anche una versione in miniatura di Anaconda che ha molti Khanda che è
has many Khanda which is a lot smaller suffocation or have enough room on your computer for the full
un soffocamento molto più piccolo o ha abbastanza spazio sul tuo computer per il pieno
and a constellation.
e una costellazione.
There's also many Khanda and we'll be showing you how to work with that right after we show you the
Ci sono anche molti Khanda e ti mostreremo come lavorarci subito dopo averti mostrato la
main Anaconda setup.
configurazione principale di Anaconda.
So it is recommended that you use the full Anaconda but just in case you don't have a fast internet
Pertanto, si consiglia di utilizzare l'Anaconda completo, ma nel caso in cui non si disponga di una connessione
connection or you don't have enough space on your computer you can always use mini Mini-Con.
Internet veloce o non si disponga di spazio sufficiente sul computer, è sempre possibile utilizzare mini Mini-Con.
So this began the installation process by going to w w w and Colorado com slash downloads.
Quindi questo ha iniziato il processo di installazione andando a scaricare ww e Colorado com slash.
I'll see you there.
Ci vediamo lì.
So Anaconda dot com slash download the Web site will look something similar to this.
Quindi, Anaconda dot com slash scarica il sito Web sarà simile a questo.
It may be updated from time to time as far as the look and feel but in general it will have the download
Può essere aggiornato di volta in volta per quanto riguarda l'aspetto grafico, ma in generale avrà i collegamenti per
links for the various installers for the Windows Mac OS and Linux systems.
il download per i vari programmi di installazione per i sistemi Windows Mac OS e Linux.
And if you click on one of these you'll be brought down to the actual download links for the graphical
E se fai clic su uno di questi, verrai reindirizzato ai collegamenti di download effettivi per gli installer grafici
installers or the command line installers.
o gli installer da riga di comando.
By the time you view this page it's most likely that 3.7 or 3.8 or even 3.9 has been released.
Nel momento in cui visualizzi questa pagina è più probabile che 3. 7 o 3. 8 o addirittura 3. 9 è stato rilasciato.
So keep that in mind.
Quindi tienilo a mente.
Any version of Python 3 should be fine for our use cases.
Qualsiasi versione di Python 3 dovrebbe andare bene per i nostri casi d'uso.
Now if you're on Windows you'll go ahead and download the graphical installer 64 bit or 32 bit depending
Ora, se sei su Windows, vai avanti e scarica il programma di installazione grafico a 64 o 32 bit
on your computer.
a seconda del computer.
Most newer computers are going to be 64 bit and if you have any questions on that you can click to learn
I computer più recenti saranno 64 bit e se hai domande su questo puoi fare clic per saperne
more.
di più.
But basically this is just a graphical installer so wizard that's going to walk you step by step on
Ma fondamentalmente questo è solo un programma di installazione grafico, quindi il wizard ti accompagnerà passo
the installation process.
dopo passo nel processo di installazione.
So for Windows users click on this graphical installer download it.
Quindi per gli utenti di Windows fai clic su questo programma di installazione grafico scaricalo.
If you're on Mac OS click on this graphical installer and download it and then if you're on Linux you'll
Se sei su Mac OS fai clic su questo programma di installazione grafico e scaricalo, quindi, se sei su Linux,
be clicking on this installer and downloading it.
fai clic su questo programma di installazione e lo scarichi.
Keep in mind that Linux users have a command line installer and you'll have to type commands that will
Tieni presente che gli utenti Linux hanno un programma di installazione da riga di comando e dovrai
show you in just a second.
digitare comandi che ti mostreranno solo un secondo.
Once you've decided which version you're going to download.
Una volta che hai deciso quale versione stai per scaricare.
Scroll down a little bit and click HERE where it says how to install Anaconda and the pending on what
Scorri un po 'e fai clic QUI dove dice come installare Anaconda e in attesa su
operating system you're currently on.
quale sistema operativo sei attualmente.
It will take you to one of these three pages here you can see installing on Windows and it has step
Ti porterà in una di queste tre pagine qui puoi vedere l'installazione su Windows e
by step instructions for installing the graphical installers are really quite straightforward.
le istruzioni passo passo per l'installazione degli installer grafici sono davvero molto semplici.
You just select the defaults hit next and follow along with these.
Basta selezionare il colpo di default successivo e seguire insieme a questi.
Step by step instructions.
Istruzioni passo passo.
You don't need to worry about number 2 as far as verifying the data integrity.
Non devi preoccuparti del numero 2 per quanto riguarda la verifica dell'integrità dei dati.
If you're on a Mac OS it's basically the same thing if you click on that link on how to install it will
Se sei su un Mac OS è fondamentalmente la stessa cosa se fai clic su quel link su come
guide you through the graphical installation process for Mac OS.
installarlo ti guiderà attraverso il processo di installazione grafica per Mac OS.
Again step by step process.
Ancora una volta passo dopo passo.
Pretty straightforward.
Abbastanza diretto.
Just hit continue on all the screens.
Basta premere continua su tutti gli schermi.
If you're on Linux it's going to be slightly different.
Se sei su Linux sarà leggermente diverso.
What you need to do is you'll be downloading a s h file and then at your command line or a terminal
Quello che devi fare è scaricare il file ash e quindi sulla tua riga di comando o
you'll be running the following command bash and then right here down tilde downloads and the three
su un terminale eseguirai il seguente comando bash e poi qui giù i download di tilde e le tre e
and then whatever version you happen to be clicking on.
poi qualsiasi versione tu stia facendo clic sopra.
Basically just copy and paste this command into your terminal.
Fondamentalmente basta copiare e incollare questo comando nel tuo terminale.
A quick note for Windows users and this is a pretty important one.
Una breve nota per gli utenti di Windows e questo è piuttosto importante.
You'll eventually have a screen that looks like this saying advanced installation options and you can
Alla fine avrai una schermata simile a questa che dice opzioni di installazione avanzate e
choose whether or not you want to add anaconda to your path environment variable and call themselves
puoi scegliere se aggiungere o meno anaconda alla variabile di ambiente del tuo percorso e chiamare se
recommends to not add Anaconda as a path environment variable.
stessi raccomanda di non aggiungere Anaconda come variabile di ambiente del percorso.
Since this can interfere with other software typically what it's going to interfere with is previous
Poiché questo può interferire con altri software, in genere ciò che interferirà con
downloads of Python.
i precedenti download di Python.
However since this is probably your first download of python we actually highly recommend that you do
Tuttavia, poiché questo è probabilmente il tuo primo download di Python, ti consigliamo vivamente di
add anaconda to your path environment variable.
aggiungere anaconda alla variabile di ambiente del tuo percorso.
This will allow you to call Konda specific commands directly at your command line.
Ciò ti consentirà di chiamare i comandi specifici di Konda direttamente sulla tua riga di comando.
Again for Windows users we do recommend the add anaconda to your path environment variable.
Ancora una volta per gli utenti di Windows raccomandiamo l'aggiunta di anaconda alla variabile di ambiente path.
When you click on it you'll notice that it says not recommended.
Quando fai clic su di esso, noterai che non è raccomandato.
It'll highlight in red.
Evidenzierà in rosso.
Go ahead and click on it anyways and then install.
Vai avanti e cliccaci sopra e poi installa.
Now as we previously mentioned these graphical installation files include Anaconda Python and many other
Ora come abbiamo detto in precedenza questi file di installazione grafica includono Anaconda Python e molte altre librerie in questa
libraries in this distribution so you'll notice that it's actually quite a large file.
distribuzione, quindi noterete che è in realtà un file piuttosto grande.
About half a gigabyte depending on your internet connection or the space available on your computer.
Circa mezzo gigabyte a seconda della tua connessione Internet o dello spazio disponibile sul tuo computer.
You may not want to actually download install all these libraries.
Potresti non voler scaricare effettivamente tutte queste librerie.
Instead you probably just want the basics of Python for that use case.
Invece probabilmente si vogliono solo le basi di Python per quel caso d'uso.
You can look for conduct that I O slash Mini-Con the dash 8 T.M. or just google search for many Khanda
Puoi cercare un comportamento che I O barra Mini-Con il trattino 8 T. M. o semplicemente google cerca molti Khanda e
and it will take you to the Mini-Con the links for the installers and it's basically the exact same
ti porterà al Mini-Con i link per gli installer ed è fondamentalmente la stessa cosa, eccetto
thing except it's a much smaller file and it does include a variety of the libraries which you don't
che è un file molto più piccolo e include una varietà di librerie che in realtà
really need to worry about.
non sono bisogno di preoccuparsi.
So there's one for Windows Mac OS and Linux surfer interested in a much smaller file download.
Quindi ce n'è uno per Windows Mac OS e il navigatore Linux interessati a un download di file molto più piccolo.
You can use those installers as well.
È possibile utilizzare anche questi programmi di installazione.
However we do recommend that if you have the bandwidth and the space that you just download the full
ha la larghezza di banda e lo spazio che si scarica l'installazione completa di Anaconda.
Anaconda installation.
Tuttavia, raccomandiamo che se si
Once you've successfully downloaded and gone through the installation steps for Anaconda you should
Una volta che hai scaricato e completato i passaggi di installazione di Anaconda, dovresti
be able to search your computer for Anaconda navigator.
riuscire a cercare sul tuo computer il navigatore di Anaconda.
This is a desktop app that allows you to quickly launch duper notebooks.
Questa è un'applicazione desktop che ti permette di avviare rapidamente i notebook duper.
So go ahead and confirm your installation by clicking on Anaconda Navigator.
Quindi vai avanti e conferma la tua installazione facendo clic su Anaconda Navigator.
It will load up and eventually you'll see something that looks like this with little quick dashboards
Si caricherà e alla fine vedrai qualcosa di simile a questo con piccoli dashboard veloci
that allow you to launch different development environments.
che ti permetteranno di avviare diversi ambienti di sviluppo.
There's that Jupiter notebook R-Maine development environment.
Esiste un ambiente di sviluppo R-Maine per notebook Jupiter.
There's the cootie cons..
Ci sono i cons denari. Spider in un altro ambiente di sviluppo integrato.
Spider in other integrated development environment.
Ci sono anche altre cose come la colla.
There's also other things like glue.
È il laboratorio di Giove.
Is Jupiter lab.
E anche non sono il nostro studio.
And even aren't our studio.
Se in seguito decidi di imparare, puoi installarlo e fare clic su un pulsante.
If you decide to later on learn are you can install it as well as a click of a button.
Quindi utilizzeremo il navigatore Neukom per lanciare rapidamente i notebook Jupiter.
So we're going to be using the Neukom navigator to quickly launch Jupiter notebooks.
Quindi ora che abbiamo Anaconda e Python installati sul
So now that we have Anaconda and Python installed on your computer you should be able to open up the
tuo computer dovresti essere in grado di aprire il navigatore Anaconda.
Anaconda navigator.
Di seguito discuteremo su come
Up next we'll discuss how to actually run Python code either as a script at the command line or using
eseguire effettivamente il codice Python come uno script sulla riga di comando o usando il notebook Jupiter.